In the last section and we finished up our first mutation to create a new user over on our Jason server
Na ltima seo e terminamos a nossa primeira mutao para criar um novo usurio no nosso servidor Jason
in this section we're going to kick off the next mutation so we're going to work on another mutation
nesta seo, vamos lanar a prxima mutao, ento vamos trabalhar em outra mutao
after this add user 1 and we're going to call this one delete user this delete news user.
depois que este adicione o usurio 1 e ns vamos chamar esse usurio excluir esse usurio de excluso de notcias.
Mutation will be another field on the mutation object.
A mutao ser outro campo no objeto de mutao.
So remember all the different mutations that we have however many we might have will end up on this
Ento, lembre-se de todas as diferentes mutaes que temos no entanto, muitos que possamos
Field's property of the mutation object.
acabaremos com a propriedade deste campo do objeto de mutao.
This mutation as you put together it's just a little bit different.
Esta mutao como voc juntou  apenas um pouco diferente.
And here's how I would like you to take a shot at this next mutation on your own.
E aqui  como eu gostaria que voc fizesse um tiro nesta prxima mutao por conta prpria.
You can use the user as a sort of template to follow a sort of guide the code that we're going to end
Voc pode usar o usurio como uma espcie de modelo para seguir uma espcie de guia do cdigo que vamos acabar
up putting inside of delete user is going to look awfully similar.
colocando dentro de excluir o usurio vai parecer muito similar.
Is this going to be a little bit different in a couple of places.
Isso vai ser um pouco diferente em alguns lugares.
Now the one tip I do want to give you is around the X-Post request that you'll make to actually delete
Agora, a nica dica que eu quero dar  em torno do pedido X-Post que voc far para
the user.
excluir o usurio.
You'll end up with something that looks like X used dot deletes
Voc acabar com algo que se parece com o X usado
and then localhost three thousand users and then the idea of the user that you want to delete however
com excluso de pontos e, em seguida, localhost trs mil usurios e, em seguida, a idia do usurio que voc deseja excluir, no entanto voc obtm essa
you get this idea you'll need to figure out where that part comes from.
idia, voc precisar descobrir de onde essa parte vem.
So just a little bit of a tip there if you want to give this a shot.
Ento, apenas um pouco de dica l se voc quiser dar um tiro.
Go ahead feel free to go through the implementation and then test it out inside of graphical.
V em frente, sinta-se livre para passar pela implementao e depois test-lo dentro do grfico.
If you end up getting a response back that says something like No that is good.
Se voc acabar recebendo uma resposta de volta que diz algo como No, isso  bom.
We want to see a response of No.
Queremos ver uma resposta do No.
Or something like that.
Ou algo assim.
So feel free to pause the video right now.
Ento, sinta-se livre para pausar o vdeo agora.
When you're all done just unpause.
Quando tudo acabado, voc simplesmente no est de acordo.
And I'm going to continue in just like two seconds in the same video going through the solution.
E eu vou continuar em apenas dois segundos no mesmo vdeo passando pela soluo.
So feel free to pause now.
Ento, sinta-se  vontade para fazer uma pausa agora.
Give it a shot.
D uma chance.
OK.
EST BEM.
So if you gave it a shot yourself I hope you had some good luck.
Ento, se voc deu uma chance, espero que voc tenha tido muita sorte.
Let's walk through the solution together.
Vamos caminhar atravs da soluo juntos.
So we're going to go through the solution for deleting a user inside of the remainder of this section
Ento, vamos passar pela soluo para excluir um usurio dentro do restante desta seo
before we get started on it kind of planned this out ahead of time.
antes de comearmos a planejar isso de antemo.
Saw there's a couple of considerations I want to take into account before we add in this.
Viu que h algumas consideraes que eu quero ter em conta antes de adicionar isso.
Delete user mutation first.
Exclua a mutao do usurio primeiro.
Where do we put the code for this mutation.
Onde colocamos o cdigo para esta mutao.
Well the code for this mutation is going to be again just another field on the fields object.
Bem, o cdigo para esta mutao ser novamente apenas outro campo no objeto de campos.
So it's a sibling to add user.
Ento  um irmo para adicionar usurio.
We're going to have another field called Delete user.
Vamos ter outro campo chamado Excluir usurio.
The second consideration is going to be around the args object so that the add user mutation we have
A segunda considerao ser em torno do objeto args para que a mutao do usurio adicionado tenha esse objeto
this args object that had all the different properties for creating a user.
args que tenha todas as propriedades diferentes para criar um usurio.
This time around as we're deleting a user we don't really need to know the first name or age or company
idade ou idia da empresa de um usurio. S precisamos saber o id do usurio que queremos excluir.
idea of a user We just need to know the id of the user that we want to delete.
Desta vez,  medida que estamos excluindo um usurio, no precisamos saber o primeiro nome ou
Finally that type of request that we're going to make.
Finalmente, esse tipo de solicitao que vamos fazer.
So as I showed you just a moment ago is a little hint we'll make a delete type request over to the JS
Ento, como mostrei h pouco um pouco,  uma pequena sugesto, vamos fazer um pedido de excluso
on server the server is already wired up for all these restful conventions.
para o JS no servidor, o servidor j est conectado para todas essas convenes repousantes.
So as long as we make a delete request to slash users slash ID whatever the idea of the user is it will
Ento, enquanto ns fazemos uma solicitao de excluso para cortar os usurios da barra de identificao ID, qualquer que seja a idia do usurio,
automatically delete the user for us and burn must take care of everything.
ele ir excluir automaticamente o usurio para ns e queimar deve cuidar de tudo.
So let's give this a shot.
Ento vamos dar uma chance.
We've got to delete user ickier right here.
Temos que excluir o usurio ickier aqui.
We'll start by adding on a type to it.
Vamos comear por adicionar um tipo a ele.
So what we expect to be returned by that mutations result function I would expect to see back probably
Ento, o que esperamos ser devolvido por essa funo de resultado de mutaes, espero ver provavelmente
user type.
o tipo de usurio.
Next the args object.
Em seguida, o objeto args.
So last time around we had provided the first name age and company ID of the user that we were creating
Ento, na ltima vez, fornecemos a idade do primeiro nome e o ID da empresa do usurio que estvamos
again.
criando novamente.
This time all we really need as an input is the ID of the record that we're trying to delete.
Desta vez, tudo o que realmente precisamos como entrada  o ID do registro que estamos tentando excluir.
So for the args object I'm going to expect that whenever the nutation gets called it should be called
com o ID do usurio que queremos ser lanado em um tipo de novo grfico.
with the ID of the user we want to get tossed in a type of new graph.
Ento, para o objeto args, eu espero que, sempre que a nutation seja chamada, ele deve ser chamado
Q Well non null.
Q Bem no nulo.
And then inside graph Q L string again we're treating graph Kule non-null as a sort of validation step
E, em seguida, dentro do grfico QL string de novo, estamos tratando o grfico Kule no-nulo como uma espcie de passo de validao, onde ns estamos
of sorts where we're saying hey if you're going to call this mutation don't even bother calling it if
falando, se voc vai chamar essa mutao, nem se preocupe em cham-lo se voc no fizer
you don't know the id of the user that you want to delete.
isso, Conhea o ID do usurio que deseja excluir.
If you don't know the user the idea that you want to delete then don't call the mutation.
Se voc no conhece o usurio a idia que deseja excluir, ento no ligue para a mutao.
And we're enforcing that rule by saying non-null you have to provide a non no value as the ID argument
E estamos aplicando essa regra ao dizer que no  nulo, voc precisa fornecer um valor sem valor, pois o
finally the resolve function so little does find the result function with parent value.
argumento ID finalmente a funo de resoluo to pouco encontra a funo de resultado com o valor original.
Because we defined in ARBs object containing the property ID I'm going to expect my second value to
Como definimos no objeto ARBs que contm a ID da propriedade, espero que meu segundo valor contenha
contain the ID.
o ID.
So I'll use a little bit of argument destructuring from ESX to pull the ID property directly off than
Ento, vou usar um pouco de desestruturao de argumento da ESX para puxar a propriedade ID diretamente fora do que
inside of here.
dentro daqui.
We can make a delete type request to HTP localhost three thousand users.
Podemos fazer uma solicitao de tipo de excluso para HTP localhost trs mil usurios.
Id again using a template string here or a string interpolation.
Identifique novamente usando uma cadeia de modelos aqui ou uma interpolao de string.
So ensuring that I have back to on either side of the string not single quotes finally will do that
Ento, garantindo que eu voltei de cada lado da seqncia de caracteres, as citaes no nicas finalmente faro essa
compatibility layer again between X-posts and graphics.
camada de compatibilidade novamente entre as postagens X e os grficos.
Well I will say red dot data and don't worry in the future.
Bem, vou dizer dados de ponto vermelho e no se preocupe no futuro.
These red dot data statements that we have all over the place they're definitely going to go away.
Essas declaraes de dados de ponto vermelho que temos em todo o lugar, definitivamente, vo desaparecer.
Don't worry we'll fix that stuff up will make it look a little bit nicer than how it does right now.
No se preocupe, vamos consertar as coisas, torn-lo- um pouco mais agradvel do que o que faz agora.
On the next application we work on OK.
No prximo aplicativo, trabalhamos em OK.
I think we're ready to give us a shot inside the browser.
Eu acho que estamos prontos para nos dar uma chance dentro do navegador.
I'm going to save the file I'm going to change on over to my terminal and make sure I don't have any
Eu vou salvar o arquivo que vou mudar no meu terminal e ter certeza de que no
errors.
tenho erros.
Looks good over here.
Parece bom aqui.
So I'll pull up my browser and I'm going to create the new mutation.
Ento vou abrir meu navegador e vou criar a nova mutao.
So remember the annotation to me the syntax for mutation we say mutation.
Ento lembre-se da anotao para mim a sintaxe de mutao, dizemos mutao.
Then the name of the mutation.
Ento o nome da mutao.
This is going to be delete user and I'm going to delete my user with an ID of 23.
Isso vai ser excluir o usurio e eu vou excluir meu usurio com um ID de 23.
I'm also going to double check inside my Jaison file.
Eu tambm vou verificar novamente dentro do meu arquivo Jaison.
Real quick.
Realmente rpido.
My DVD is on file and make sure that I still have a user with ID of 23.
Meu DVD est no arquivo e verifique se eu ainda tenho um usurio com ID de 23.
So looks like I do.
Parece que sim.
I saw an idea of 23.
Eu vi uma idia de 23.
If you do not have a user with an ID of 23 make sure you do have one here.
Se voc no tem um usurio com um ID de 23, certifique-se de ter um aqui.
If you don't have any users left at all you can always use the mutation we already wrote to create a
Se voc no tem nenhum usurio, voc sempre pode usar a mutao
new one or manually add a new user into the DB JS on file.
que j escrevemos para criar uma nova ou adicionar manualmente um novo usurio no DB JS no arquivo.
All right so then last step.
Tudo bem, ento, ltimo passo.
Remember when ever we call a mutation it is required that we place say like hey I want some property
Lembre-se sempre que chamamos uma mutao,  necessrio que digamos, como eu, eu quero alguma
off of here.
propriedade fora daqui.
So let's run this and.
Ento vamos correr isso e.
OK well we don't get an error.
Certo, no temos um erro.
But as I mentioned we got an idea back of no one.
Mas, como mencionei, no conseguimos uma idia de ningum.
Well let's look at our D-B Jason File.
Bem, vejamos o nosso D-B Jason File.
OK inside the DVD Jason file you can clearly see that that user is now deleted.
OK dentro do arquivo DVD Jason, voc pode ver claramente que esse usurio j foi excludo.
I don't have an idea of 23 here anymore so it looks like the user was deleted but why did graph 12 fail
Eu no tenho uma idia de 23 aqui, ento parece que o usurio foi excludo, mas porque o grfico 12 no
to return the ID of the user who was deleted.
retornou a ID do usurio que foi excludo.
Well this is going into the details of how the Sun server works just a little bit.
Bem, isso est acontecendo nos detalhes de como o servidor Sun funciona um pouco.
So here's what's going on.
Ento, aqui est o que est acontecendo.
Graph Q L is successfully making the request over to the Sun server to delete the user but when the
O grfico Q L est fazendo com sucesso o pedido para o servidor Sun para excluir o usurio, mas
user is deleted the Giese on server does not actually respond with any of the details about the record
quando o usurio  excludo, o Giese no servidor realmente no responde com nenhum dos detalhes sobre o registro
that was deleted.
que foi excludo.
This is how the server behaves by default.
assim que o servidor se comporta de forma padro.
It just does not return the user that was deleted because it doesn't return the user that was deleted.
Ele simplesmente no retorna o usurio que foi excludo porque no retorna o usurio que foi excludo.
Graph Cuil is left holding an empty bag of sorts.
Grfico Cuil  deixado segurando um saco vazio de tipos.
It doesn't have a user to return any details from and so that's why we see an idea of no inside the
No tem um usurio para retornar qualquer detalhe e por isso  que vemos uma idia de no
response here.
dentro da resposta aqui.
So this is a little bit of an awkward part of graft.
Ento, este  um pouco de uma parte incomum do enxerto.
Well in my opinion it really expects to always get back some useful data from that result function but
Bem, na minha opinio, realmente espera sempre recuperar alguns dados teis dessa funo de resultado, mas neste caso,
in this case our hands are really tied.
nossas mos esto realmente amarradas.
Like we really don't have any data to hand it back over to graft well so that it can tell us a little
Como ns realmente no temos dados para devolv-lo ao enxerto para que ele possa nos contar um pouco sobre
bit about the ID of the user that was deleted or for example the first name or whatever else we might
a ID do usurio que foi excludo ou, por exemplo, o primeiro nome ou qualquer outra coisa
be.
que possamos ser.
So it would be really nice if we construct a graph.
Ento, seria muito bom se construssemos um grfico.
Well that it should not expect to have anything come back.
Bem, isso no deve esperar para que nada volte.
But we don't really have the ability to do that with graft.
Mas ns realmente no temos a capacidade de fazer isso com o enxerto.
Well we always have to assert that there is some type coming back inside of our schema right here.
Bem, sempre devemos afirmar que h algum tipo de retorno dentro do nosso esquema aqui.
So if be really nice to say instead of getting back a type of user type from the resolver request and
Ento, se  muito bom dizer em vez de recuperar um tipo de tipo de usurio do pedido do
you're really nice to say hey expect nothing back.
resolvedor e voc  muito bom dizer que espero nada de volta.
Again that's not something we really have the ability to do with graphs.
Novamente, no  algo que realmente temos a capacidade de fazer com grficos.
Well OK in the section we walk through the implementation of a delete user nutation.
Bem, na seo que atravessamos a implementao de uma nutao de usurio excluda.
So let's continue in the next section and we're going to work with one last little mutation.
Ento vamos continuar na prxima seo e vamos trabalhar com uma ltima pequena mutao.